中世纪的人们以为洋葱是如此
很重要，那么你可以用它们来支付房租
现在不要指望您的出租办公室接受洋葱作为
现在可以付款，但是您可以在晚上将它们放在床边
有一个古老的把戏可以追溯到1500年代
洋葱切成小块，放在床上附近，将有助于缓解咳嗽
他们甚至说它可以完全预防感冒和流感
1900年代初，一位医生向他的病人推荐了它
他们都保持健康，而该地区的其他人生病了
这个想法来自洋葱的抗菌特性
据认为吸收了肮脏的空气科学并没有支持这一天，但
您还可以使用其他许多方法
洋葱在卧室里有些人用洋葱做奇怪的脚排毒
你把洋葱切成薄片，每只脚的底部放一个
穿上袜子让它整夜保持在原位
显然洋葱具有清除体内毒素的能力
穿过脚，或者也许你的脚踩在夜晚是如此寒冷
尝试在脚趾上擦一些生洋葱，这应该会促进血液循环
并给该区域加热，然后穿上一些舒适的袜子
在毯子下面，让洋葱魔术发挥作用
好吧，稀疏的头发和秃顶的头发怎么样
洋葱汁的力量更精确地发誓其中的硫磺
刺激头发生长并增强您的甜美锁
同样的硫磺和洋葱也可以帮助您治疗晒伤
假设您在涂防晒霜时错过了一个景点
抓住洋葱将其切下并涂在患处
摆脱芦荟凝胶后即可迅速修复
硫和洋葱也促进胶原蛋白的产生
胶原蛋白是年轻健康肌肤必不可少的
它有点像皮下的气球，可以抚平皱纹和细纹。
你会在很多皮肤护理中看到它的线条
产品，但它一直都在您的厨房里坐着
洋葱也促进睡眠，它们也含有某些氨基酸
天然镇静剂，同时减少压力双赢
将生洋葱切成薄片，并放在床边
您可以放心，您的Z品质很好
因为我猜没有人会靠近你
是的洋葱也可以帮助您训练宠物
如果您的小狗或小猫正在撕毁您的珍贵物品或毁坏
地毯在损伤处擦洋葱
猫和狗都无法忍受气味，因此可以防止它们重复
同样的禁忌，可能是您可以保持的最佳技巧
晚上在床边放一碗洋葱片就可以把蚊子赶走
其他昆虫，例如蚂蚁蚜虫和胡萝卜蝇也要避免这种气味
那里的房间没有令人毛骨悚然的入侵者
以防万一碗把戏不起作用，而其中一只蚊子可以
咬你，抓住碗里的洋葱之一
并在咬伤后擦拭洋葱的抗炎特性
有助于减少瘙痒肿胀和灼痛
现在非常令人惊讶的是，这种辛辣的蔬菜可以摆脱不良影响
房间里闻到的是霉味还是新鲜油漆的气味
一段时间后甚至会中和它自己的气味
洋葱可作为一种很棒的清洁剂，只需将洋葱切碎并擦在
肮脏或有条纹的窗户请记住，下次您出门在外时，
清洁时，继续清洁并打扫房屋中的所有玻璃表面
用切碎的洋葱摩擦脏的玻璃后可获得最佳效果
使用由小苏打和水制成的糊剂中和任何异味
最后一步，用旧报纸去除任何条纹
洋葱也可以消除熨斗上的焦斑
您所要做的就是切洋葱并将其涂在污渍上
焦痕会逐渐消失
如果您在床上有金属床架或任何其他金属物体，则在同一条注释上
有锈迹的房间，将切成薄片的洋葱放在上面
几秒钟，让它发挥奇迹
然后坐下来观察铁锈的神奇消失
哦，看不起你的鞋子脏了，继续做，然后切碎
洋葱，将其在鞋上摩擦几分钟，这将去除
污垢和草渍很容易在末端使用湿布擦去任何残留物
好吧，洋葱似乎可以解决您的任何家庭问题
得到了，但不仅仅是他们，你的厨房里充满了东西，这会让你
轻轻松松有些人不仅保留薄荷叶
他们的卧室，但整个房子都让老鼠远离
黄瓜片被认为是治疗眼睛疲劳的方法
但是黄瓜皮可以阻止蚂蚁
或我个人最喜欢的大蒜来阻止蜘蛛
最好的方法是自制喷雾
如果银鱼进入您的卧室，将会给房屋造成严重破坏
可能会损坏您的衣服地毯和窗帘
为了防止一切混乱，请在附近留些肉桂
飞蛾也一样，如果您进行大检查或
那天见面，拿起肉桂，随身携带
在学习测试或记忆的同时嚼肉桂棒
演讲将帮助您保留信息
如果您发现自己的蟑螂与自己面对面，那会更好
赶快行动回家时间，在房间里撒些月桂叶
蟑螂无法忍受它的气味，如果将它们压碎，效果会更好
因为它们的香气会更加强烈，压碎的薄荷叶和生的香气
大蒜丁香也会驱赶蟑螂远离您的家
当涉及清洁物品时，柑橘皮很像洋葱
许多用途可抛光黄铜铜和任何有色金属
并赋予它美丽的光芒
如果您用完了鞋油，只需在您的香蕉皮上擦一下
鞋子的工作原理与香蕉皮相同
也用来抛光植物，给它们健康的光泽
给植物爱好者的好提示，不要扔掉你的
用过的茶叶袋将湿叶子从袋中取出，然后
将它们撒在土壤茶渣的顶部，就像天然的
在新鲜草药上咀嚼肥料可创造奇迹
自然会清新的口气，这就是为什么许多人保持小枝
欧芹薄荷迷迭香或龙蒿在他们的床上
甚至在起床前消除早晨的呼吸
如果您的毛孔看起来太大了，那很好
将番茄切成两半，把多汁的部分擦在脸上
静置15分钟，然后洗净残留物
除了减少毛孔，西红柿还是一种天然的皮肤增白剂，这要归功于所有
他们中的维生素C经过一些研究发现，
罗勒植物中的油毡有助于增强迷迭香的情绪
在床旁也很方便，可以减轻失眠和压力
现在这是一个奇怪的，好像其他的都没有煮20倍的土豆皮
分钟就可以创造出天然的染发剂，对您有所帮助
面膜吃草或只是给您的头发增添光泽
只要确保先将水冷却后再倒在头上
生马铃薯片可帮助淡化黑眼圈
其中的维生素C和烟酸具有增白皮肤的作用
有些人在床头柜上似乎总是有一个苹果
一旦你学会了青苹果的味道就不会太惊讶
帮助缓解头痛，这是一个有趣的尝试
下次当您仰卧起坐或仰卧起坐时，请在膝盖之间握一个苹果
这样，在锻炼腹肌的同时，您还将激活您的肌肉。
大腿内侧或者如果您像我一样运动不是您的事
这是一个有趣的diy项目，装饰一个苹果，并将其用作烛台，
一个可爱的秋季装饰，至少要等到它开始腐烂为止